Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# SDI/SDI_12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Since individuals experiencing night terrors are in an altered state of mind and often incapable of recognizing their surroundings, but still capable of potentially dangerous motor activity, protocols have been established for dealing with such cases.
ja: 夜驚症に陥っている個人は警戒的な精神状態にあり、多くの場合周囲を認識できないが、依然として潜在的に危険な運動行動が可能である。よってこのような症例に対処するための手順が確立された。
zh_cn: Puisque les individus souffrant de terreurs nocturnes entrent dans un état second et sont souvent incapables de reconnaître leur environnement, mais qu'ils sont toujours capables d'activités motrices potentiellement dangereuses, des protocoles ont été mis en place pour traiter de tels cas.

# SDI/SDI_12_CHOICE_0_TEXT
source: These results cannot be ignored.
ja: この結果は無視できない。
zh_cn: Nous ne pouvons pas ignorer ces résultats.

# SDI/SDI_12_TEXT_GENERAL_0
source: A recent internal survey has revealed that an alarming 45% of Phoenix Project personnel have reported symptoms resembling night terrors in the last month. These symptoms include disorientation, terror, tachycardia, and intense mydriasis, often accompanied by screaming.[LF]
ja: 最近の内部調査で、フェニックスプロジェクトの人員の実に45%が、夜驚症に似た症状を先月中に報告していたことが明らかになった。これらの症状には、見当識障害、恐怖、頻脈、強い散瞳が含まれ、叫び声が伴われることが多い。[LF]
zh_cn: Selon un sondage récemment effectué en interne, un taux alarmant de 45 % du personnel du Projet Phoenix a rapporté des symptômes similaires à des terreurs nocturnes au cours du dernier mois. Les symptômes comprennent désorientation, terreur, tachycardie, et une intense mydriase, souvent accompagnée de hurlements.

# SDI/SDI_12_TITLE
source: Revelation Is At Hand
ja: 啓示は迫っている
zh_cn: Quelque révélation, c'est pour bientôt

# SDI/SDI_13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Some also report a voice whispering for them to approach the tomb, while one individuals claims to have heard distant voices warning them to stay away from ""the King in Yellow.""
ja: さらに一部は、墳墓に近づくよう促す囁き声を報告している。その一方で別の一部は、墳墓に近づかないよう警告する""黄衣の王""からの遠い声が聞こえたと主張している。
zh_cn: Certains rapportent également une voix leur chuchotant de s'approcher du tombeau, tandis qu'un individu prétend avoir entendu des voix lointaines lui disant de ne pas s'approcher du « Roi en jaune ».

# SDI/SDI_13_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# SDI/SDI_13_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have reported unusually disturbing hallucinations of an abandoned, inhuman city. The details of each experience are different, but several share clear similarities in the architecture described, including a deep pit, green pyramids, and a cyclopean tomb that instils unbearable terror.
ja: 職員達が、極めて不穏な人ならぬものの廃都の幻覚を報告した。一人一人の体験の細部は異なっているが、彼らが述べた建築様式にはいくつかの明確な類似点がある。深い穴、緑のピラミッド群、耐え難い恐怖を植え付けてくる巨大墳墓といったものだ。
zh_cn: Nos agents ont rapporté souffrir d'hallucinations anormalement troublantes dans lesquelles ils aperçoivent une cité abandonnée et inhumaine. Les détails diffèrent entre les expériences, mais plusieurs partagent de nettes similitudes au niveau de l'architecture qui y est décrite, avec notamment une fosse profonde, des pyramides vertes et un tombeau cyclopéen qui insuffleraient une terreur innommable.

# SDI/SDI_14_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_14_TEXT_GENERAL_0
source: The leader of a notorious band of raiders has surrendered to a haven, begging for forgiveness. He claims that he woke up in the middle of the night to find that his men had stripped naked and headed out into the desert. There, he says, they arranged themselves in a spiral and started scraping off each other's skin with jagged pieces of stone while repeatedly chanting a word that sounded like ""yoor-got"" or ""yoo-god"" until, one by one, they dropped dead.[LF][LF]The raider was so horrified by what he saw that he thought it was the judgement of God.
ja: 悪名高いレイダー集団のリーダーが、許しを請うてヘイヴンに投降した。そのリーダー曰く、真夜中に目が覚めた時、部下達が丸裸になって荒野へ向かっていくのに気づいたのだそうだ。そこで部下達は螺旋状に並び、""ヨールゴット""または""ヨーゴッド""のように聞こえる単語を繰り返し唱和しながら、お互いの皮膚をギザギザの石で削ぎ落し始め、一人一人と倒れて死ぬまでそれを続けたらしい。[LF][LF]このレイダーは自らが目にしたものを神の審判と考え、強く恐怖したのだ。
zh_cn: Le dirigeant d'un groupe de pillards notoire s'est rendu à un refuge, implorant son pardon. Il affirme s'être réveillé au beau milieu de la nuit et s'être aperçu que ses hommes s'étaient entièrement déshabillés et étaient partis en direction du désert. Là-bas, dit-il, ils se sont placés de façon à former une spirale et se sont mis à s'écorcher mutuellement la peau à l'aide de morceaux de pierre ébréchés, tout en entonnant un mot qui ressemblait à « yoor-got » ou « yoo-god » jusqu'à ce qu'ils tombent raides morts, un à un.[LF][LF]Le pillard était si horrifié par ce spectacle qu'il a pensé y voir le jugement de Dieu.

# SDI/SDI_14_TITLE
source: Somewhere in the Sands of the Desert
ja: どこか砂漠の砂の中
zh_cn: Quelque part dans les sables du désert

# SDI/SDI_15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We've developed a medication that can help with some of the more extreme cases, somewhat dulling the ODI effects, but of course that is only a response to the symptoms, not the root cause of the problem we are facing.
ja: ODIの効果を若干緩和し、一部のより極端な症例にも効果を上げる薬剤を開発した。とはいえもちろんこれは症状への対応に過ぎず、直面する問題の根本的な原因に対処するものではない。
zh_cn: Nous avons développé un médicament qui peut venir en aide aux cas les plus extrêmes, en atténuant relativement les effets de l'IDO, mais il s'agit bien entendu seulement d'une réponse aux symptômes, et non pas à la cause profonde du problème auquel nous sommes confrontés.

# SDI/SDI_15_CHOICE_0_TEXT
source: We need to help our people.
ja: フェニックスプロジェクトの人員を助けなければならない。
zh_cn: Nous devons aider les nôtres.

# SDI/SDI_15_TEXT_GENERAL_0
source: As the Oneiric Delirium Index increases, night terrors are becoming extremely frequent, often accompanied by sleepwalking and a strange babbling that resembles glossolalia. Many of the sufferers describe visions of a monstrous being with inhuman features that defy proper description. This being, slowly emerging from a colossal tomb in a ruined city, commands them to obey in a terrible, mind-annihilating voice.[LF]
ja: 夢性精神錯乱指数が増加するにつれて、異言に似た奇妙な呟きや夢遊病をしばしば伴う夜驚症が、極めて頻繁になっている。多くの患者が、筆説に尽くしがたい程に人ならぬ姿をした恐ろしい存在のビジョンを述べている。廃都の巨大な墳墓からゆっくりと現れてくるこの存在は、恐ろしくも心を停止させる声で、彼らに従うことを命じるのだ。[LF]
zh_cn: Au fur et à mesure que l'Indice de délire onirique augmente, les terreurs nocturnes deviennent extrêmement fréquentes, et s'accompagnent souvent de somnambulisme, ainsi que d'un étrange charabia qui s'apparente à de la glossolalie. De nombreux malades disent apercevoir dans leurs visions un être monstrueux aux traits indescriptibles. Cet être, émergeant lentement d'un tombeau colossal au cœur d'une cité en ruines, leur ordonne de lui obéir d'une voix terrible qui anéantit leur esprit.

# SDI/SDI_15_TITLE
source: With Lion Body and the Head of a Man
ja: ライオンの体と人の頭を持つ
zh_cn: Une forme avec corps de lion et tête d'homme

# SDI/SDI_16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The medication will allow our operatives to keep going for a while, but it is imperative that we take decisive action to lower the ODI as quickly as possible.
ja: 薬でしばらくの間は職員達を頑張らせることはできるが、可及的速やかにODIを下げるため、断固たる措置を講じなければならない。
zh_cn: Le médicament permettra à nos agents de tenir bon un peu plus longtemps, mais nous devons impérativement prendre des mesures décisives pour faire baisser l'IDO aussi rapidement que possible.

# SDI/SDI_16_CHOICE_0_TEXT
source: Increase medication doses.
ja: 薬の投与を増やす。
zh_cn: Augmenter le dosage du médicament.

# SDI/SDI_16_TEXT_GENERAL_0
source: A sudden mass hallucination, in which our operatives suddenly believed they were trapped in the ruins of an ancient city, has led to multiple injuries as the affected individuals desperately tried to escape. ""The terror we felt was like a wall,"" one of our operatives says. ""It was absolute. It was perfect. There was nothing you could do except run, get away at any cost. I've never felt anything like it, even on the battlefield. The thing that lives in that city... it's not like us. Fighting it is like trying to fight the tides.""[LF]
ja: 突然の集団幻覚により、古代都市の遺跡に閉じ込められたと思い込んだ職員達は、必死で脱出しようとした結果多くの傷を負うこととなってしまった。「私達が感じた恐怖は壁のようだった。」職員の一人が述べる。「それは絶対だった。完全だった。あのような恐怖は戦場でさえ感じたことがない。あの都市に住まうあれは…私達とは異なっている。あれと戦うことは潮の流れと戦うようなものだ。」[LF]
zh_cn: Une soudaine hallucination collective, durant laquelle nos agents ont tout à coup cru être piégés dans les ruines d'une cité antique, a conduit à de multiples blessures alors que les individus affectés essayaient désespérément de s'échapper. « La terreur que nous avons ressentie était semblable à un mur, raconte l'un de nos agents, elle était absolue. Parfaite. Il n'y avait rien d'autre à faire que de courir, de s'enfuir à tout prix. Je n'ai jamais ressenti une chose pareille, même sur le champ de bataille. Cette chose qui vit dans cette cité... elle n'est pas comme nous. La combattre, c'est comme essayer de combattre la marée. »

# SDI/SDI_16_TITLE
source: Blank and Pitiless As the Sun
ja: 太陽のように白く無慈悲
zh_cn: Nu et impitoyable comme le soleil

# SDI/SDI_17_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_17_TEXT_GENERAL_0
source: Our medication seems to no longer be enough to stop the hallucinations. All that remains now is human will, and the hope that victory will bring an end to these waking nightmares.
ja: 私達の薬では、もはや幻覚を止めるには不十分のようだ。こうなっては人の意思と、勝利がこの目覚めたままの悪夢を終わらせるという希望に頼るしかない。
zh_cn: Notre médicament ne semble plus être suffisant pour arrêter les hallucinations. La volonté humaine est maintenant tout ce qui reste, ainsi que l'espoir que cette victoire mettra un terme à ces cauchemars éveillés.

# SDI/SDI_17_TITLE
source: A Rocking Cradle
ja: 揺りかご
zh_cn: Par un bruit de berceau

# SDI/SDI_18_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives are more dedicated to the task than ever, but the feeling of despair that increasingly hangs over the world is taking its toll.
ja: 職員達はこれまで以上に職務に打ち込んでいるが、ますます世界を覆っていく絶望感は被害をもたらし続けている。
zh_cn: Nos agents se dévouent à la tâche plus que jamais, mais le sentiment de désespoir qui pèse de plus en plus sur le monde commence à faire sentir ses effets.

# SDI/SDI_18_CHOICE_0_TEXT
source: We have to keep fighting.
ja: 私達は闘い続けなければならない。
zh_cn: Nous devons continuer à nous battre.

# SDI/SDI_18_TEXT_GENERAL_0
source: Shocking reports are flooding in from havens all around the world. People are losing their minds, harming themselves and their friends, screaming about the king in the heavens whose commands they cannot bear.[LF][LF]It is difficult not to lose hope.
ja: 世界じゅうのヘイヴンからの衝撃的な報告が溢れかえっている。人々が正気を失い、耐え難い命令を下すヘイヴンの王について叫びながら、自身や友人を傷つけているというのだ。[LF][LF]これで希望を失わずにいるのは無理がある。
zh_cn: Des rapports choquants affluent des refuges du monde entier. Les gens perdent la tête, ils blessent à la fois leurs amis et eux-mêmes, et crient des paroles à propos d'un roi céleste dont les ordres leur sont insupportables.[LF][LF]Il est difficile de ne pas perdre espoir.

# SDI/SDI_18_TITLE
source: What Rough Beast
ja: 新たな猛獣
zh_cn: Quelle bête brute

# SDI/SDI_19_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project does not surrender. No matter how tired, our operatives will keep fighting to the end.
ja: フェニックスプロジェクトは諦めない。どんなに疲れても、職員達は最後まで闘い続ける。
zh_cn: Le Projet Phoenix ne baissera jamais les bras. Peu importe la fatigue, nos agents continueront de se battre jusqu'au bout.

# SDI/SDI_19_CHOICE_0_TEXT
source: We will not give up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# SDI/SDI_19_TEXT_GENERAL_0
source: The nightmares and hallucinations continue to spread. Many are convinced that the end times are upon us, and it's hard to say that they're wrong. Thousands have probably died, but the numbers are hard to guess as haven leaders struggle to keep things under control. The chaos is pushing the factions to the edge.
ja: 悪夢と幻覚が広まり続けている。多くの者達が終わりの時が迫っていることを確信しているが、それが間違っているとは言い難い。おそらくは何千という人々が死亡したはずだが、ヘイヴンのリーダー達は事態を抑え込むのに必死で、実際の死亡数は推測しがたい。この混乱は各派閥を瀬戸際へと追い込んでいる。
zh_cn: Les cauchemars et les hallucinations continuent de se propager. Beaucoup sont convaincus que la fin des temps est proche, et on peut difficilement dire qu'ils ont tort. Des milliers de personnes ont probablement péri, mais les chiffres sont durs à estimer étant donné que les dirigeants des refuges peinent à maîtriser la situation. Le chaos pousse les factions dans ses retranchements.

# SDI/SDI_19_TITLE
source: Its Hour Come Round at Last
ja: ついにその時は来て
zh_cn: Revenue l'heure

# SDI/SDI_20_CHOICE_0_TEXT
source: Iä! Iä! He is born again!
ja: いあ!いあ!かのものうまれかわれり!
zh_cn: Iä ! Iä ! Il est ressuscité !

# SDI/SDI_20_TEXT_GENERAL_0
source: The long slumber of countless aeons has ended! He rises from his dark tomb in the stars, and all is consumed! As it was written, so it shall be. The triumph of Yuggoth shall echo forever!
ja: 幾星辰もの長きに渡る眠りは終わった!彼の者星々の暗き墳墓より甦り、全ては飲まれん!此は定めなれば、斯くあらん。ユゴスの凱旋は永遠に響き渡るであろう!
zh_cn: Il s'est réveillé de son sommeil millénaire ! Il se lève de son sombre tombeau dans les étoiles, et tout est consumé ! Comme il était écrit, il en sera ainsi. Le triomphe de Yuggoth retentira à jamais !

# SDI/SDI_20_TITLE
source: Slouches Towards Bethlehem
ja: ベツレヘムへと向かう
zh_cn: Traîne la patte vers Bethléem

# Synedrion/SY10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After several heated meetings, the satirist agrees to stop performing and distributing new songs, although the previous ones will remain available. While opinion is divided, most Synedrion citizens see this development as deeply troubling.
ja: いくつかの白熱した集会の後、風刺作家は新しい歌の作曲や配布を止めることに同意した。ただし既存の歌は入手可能なままである。意見は分かれているとはいえ、シネドリオン市民の多くはこの出来事を非常に厄介なものとみなしている。
zh_cn: À la suite de plusieurs réunions houleuses, le satiriste accepte d'arrêter de chanter et de sortir de nouvelles chansons, bien que celles déjà créées resteront disponibles. Si l'opinion générale est divisée, la plupart des citoyens du Synédrion juge ce développement extrêmement troublant.

# Synedrion/SY10_CHOICE_0_TEXT
source: Side with the Disciples of Anu; it is their right not to be mocked.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの側につく。嘲笑されないことは彼らの権利だ。
zh_cn: Se ranger du côté des Disciples d'Anu, ils ont le droit de ne pas être moqués.

# Synedrion/SY10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: After several petitions, we receive word that the Synod of Yearning has ruled it a sin to become overly emotional over such a small issue - but at the same time, they have proclaimed the songs blasphemous, and our role in ""promoting"" them highly questionable.
ja: 報告によれば、いくつかの申し立てがあった後、シノッド・オブ・ヤーニングが裁定を下したらしい。彼は、このような問題で過度に感情的になることを罪としている。だが同時にディサイプルズは、この歌が冒涜的であり、それを助長した今回の私達の役割には問題があると表明した。
zh_cn: Au bout de plusieurs pétitions, on nous apprend que le Synode de l'appétence a déclaré que se laisser envahir par ses émotions à propos d'un sujet aussi insignifiant était un péché. Mais d'un autre côté, il a qualifié les chansons de blasphématoires, et a jugé notre rôle dans leur « promotion » hautement contestable.

# Synedrion/SY10_CHOICE_1_TEXT
source: Side with Synedrion; without freedom of speech, humanity cannot flourish.
ja: シネドリオンの側につく。言論の自由なくして人類は繁栄できない。
zh_cn: Se ranger du côté du Synédrion : sans liberté d'expression, l'humanité ne peut prospérer.

# Synedrion/SY10_TEXT_GENERAL_0
source: A Synedrion satirist in [HavenName] has been causing diplomatic problems by writing a series of increasingly popular songs about the ""Disciples of Anus."" The Disciples demand an end to these insults, while Synedrion cite their unwavering dedication to freedom of speech.
ja: [HavenName]の風刺作家が""ディサイプルズ・オブ・アヌス""に関する人気上昇中の歌シリーズを執筆し、外交問題を引き起こしている。ディサイプルズがこの侮辱を止めることを要求している一方、シネドリオンは言論の自由へのその揺るぎない献身を引き合いに出している。
zh_cn: Un satiriste du Synédrion se trouvant au refuge [HavenName] et ses chansons à la popularité grandissante sur les « Disciples d'Anus » sont à l'origine d'une série de problèmes diplomatiques. Les Disciples exigent que l'on mette fin à ces insultes, tandis que le Synédrion invoque son soutien indéfectible pour la liberté d'expression.

# Synedrion/SY10_TITLE
source: The A Word
ja: ジ・A・ワード
zh_cn: Le mot en A

# Synedrion/SY11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: At the end of the day, the argument remains frustratingly unresolved, and is set aside for the time being so the citizens can vote on the issue of the Phoenix Project. The overall result is positive, and [HavenName] shares some of its resources with us.
ja: 結局、議論は苛立たしくも決着を見ないまま、フェニックスプロジェクトに関する問題を票決する時間を確保するために棚上げされた。票決の全体的な結果は好意的なもので、[HavenName]は資源の一部を私達に分けてくれた。
zh_cn: Au bout du compte, et à la consternation générale, le débat reste ouvert et se trouve momentanément mis de côté afin que les citoyens puissent voter sur le sujet du Projet Phoenix. Le résultat est positif dans l'ensemble, et le refuge [HavenName] décide de nous offrir quelques unes de ses ressources.

# Synedrion/SY11_CHOICE_0_TEXT
source: Wait for the debate to end.
ja: 討論会が終わるのを待つ。
zh_cn: Attendre la fin du débat.

# Synedrion/SY11_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with a Synedrion haven called [HavenName]. The citizens are currently engaged in a scheduled debate regarding the ethical dimensions of terraforming, in which an extended presentation by a member of the Polyphonic Tendency faction has caused a minor controversy.
ja: 職員達は[HavenName]と呼ばれるシネドリオンのヘイヴンと接触した。市民達は現在、テラフォーミングの倫理的側面に関する定例討論会に参加している。この討論では、ポリフォニックテンデンシー派のメンバーの長時間に及ぶ発表が小さな論争を引き起こしていた。
zh_cn: Nos agents ont pris contact avec un refuge du Synédrion appelé [HavenName]. Les citoyens sont actuellement impliqués dans un débat sur les dimensions éthiques de la terraformation, durant lequel une présentation prolongée donnée par un membre de la faction Tendance polyphonique a causé une légère controverse.

# Synedrion/SY11_TITLE
source: Reshaping the World
ja: 世界を作り変えること
zh_cn: Un monde à refaire

# Synedrion/SY12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A belief in a better future, everyone agrees, is necessary for humanity to keep going.
ja: より良い未来を信じることは、人類が前に進み続けるために必要なことであり、万人が同意するところだ。
zh_cn: La croyance en un avenir meilleur, comme tout le monde en convient, est nécessaire pour que l'humanité continue à aller de l'avant.

# Synedrion/SY12_CHOICE_0_TEXT
source: Promise that things will get better.
ja: 物事が好転することを約束する。
zh_cn: Promettre que les choses finiront par s'améliorer.

# Synedrion/SY12_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The people of the haven are thankful for our support.
ja: このヘイヴンの人々は私達の支援に感謝している。
zh_cn: Les habitants du refuge sont reconnaissants de notre soutien.

# Synedrion/SY12_CHOICE_1_TEXT
source: Contribute resources to help them recover.
ja: 彼らの復旧を手助けするため、資源を提供する。
zh_cn: Offrir des ressources pour les aider à se remettre d'aplomb.

# Synedrion/SY12_TEXT_GENERAL_0
source: The citizens of [HavenName] are greatly relieved to see our operatives. The last few months have been terrible for them, one tragedy after another; they are glad to see the Phoenix Project trying to figure out the Pandoravirus.
ja: [HavenName]の市民は職員達を見てとても安堵している。この数か月というもの、彼らは次から次へと続く惨事で酷い目にあっていた。フェニックスプロジェクトがパンドラウィルスを解明しようとしているのが、彼らには嬉しいのだ。
zh_cn: Les citoyens du refuge [HavenName] sont profondément soulagés de voir nos agents. Ces derniers mois ont été très éprouvants pour eux, rythmés par une série de tragédies, et ils sont heureux de voir que le Projet Phoenix tente de mieux comprendre le Pandoravirus.

# Synedrion/SY12_TITLE
source: A Time of Tragedies
ja: 悲劇の時
zh_cn: Une époque tragique

# Synedrion/SY13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After a great deal of hard work, the growth is isolated and removed. It turns out to be a highly mutated strain of Eremothecium gossypii, which could have caused severe damage to the haven's crops. How it infiltrated the haven remains unknown, but the inhabitants are deeply thankful for our help.
ja: 多くの懸命な働きの後、この真菌は隔離され取り除かれた。この真菌はエレモテシウム・ゴシッピィの高度に変異した菌株であり、このヘイヴンの作物に深刻な被害を引き起こしかねないものだった。どうやってこの真菌がヘイヴンに侵入したかについては謎のままだが、住民達は私達の協力に深く感謝している。
zh_cn: Après des efforts laborieux, l'excroissance est isolée et retirée. Elle s'avère être une souche hautement mutée de Eremothecium gossypii qui aurait pu lourdement endommager les récoltes du refuge. On ignore toujours la façon dont elle a infiltré ce dernier, mais les habitants nous sont incroyablement reconnaissants.

# Synedrion/SY13_CHOICE_0_TEXT
source: Offer scientific assistance.
ja: 科学的支援を申し出る。
zh_cn: Offrir une aide scientifique.

# Synedrion/SY13_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Many of the haven's fruit trees are drying up and dying, and some of the grain also seems to be affected, despite the genetic resistance to fungi engineered by Synedrion's scientists.
ja: シネドリオンの科学者達による遺伝子操作で真菌に対する遺伝的耐性を得ているにもかかわらず、このヘイヴンの果樹の多くが枯死しかけている。作物の一部もやられているようだ。
zh_cn: La plupart des arbres fruitiers du refuge s'assèchent et se meurent, et les céréales semblent être aussi en partie affectées malgré leur résistance génétique aux champignons créée par les scientifiques du Synédrion.

# Synedrion/SY13_CHOICE_1_TEXT
source: Stay out of the way.
ja: 余計な手出しをしないでおく。
zh_cn: Rester en dehors de ça.

# Synedrion/SY13_TEXT_GENERAL_0
source: When the [AircraftName] arrives at [HavenName], our operatives encounter a crisis situation: an unknown fungus has been found growing inside the haven. The local scientists are extremely alarmed and everyone is doing their best to figure out how bad the situation is.
ja: [AircraftName]が[HavenName]に到着すると、職員達は危機的状況に遭遇することとなった。未知の真菌がヘイヴン内部で生息しているのが発見されたのだ。当地の科学者達は危機感を募らせており、この状況がどれだけ悪いものなのかを把握するために全員が全力を尽くしている。
zh_cn: Lorsque le vaisseau [AircraftName] arrive au refuge [HavenName], nos agents font face à une situation de crise : on a découvert qu'un champignon inconnu pousse à l'intérieur du refuge. Les scientifiques locaux sont extrêmement alarmés et tout le monde tente au mieux de déterminer la gravité de la situation.

# Synedrion/SY13_TITLE
source: Fungal Crisis
ja: 真菌危機
zh_cn: Crise fongique

# Synedrion/SY14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After a long and surprisingly detailed presentation from one Dr. Valerie Kwan, including top-secret information about the scientific activities of the Phoenix Project in the 1960s, the assembly votes on a considerable contribution.
ja: ヴァレリー・クワン博士による長時間のプレゼンテーションは驚くほど詳細で、1960年代のフェニックスプロジェクトの科学的活動に関する極秘情報まで含まれていた。その後、集会は相当量の寄付を行うことを票決した。
zh_cn: À la suite d'une présentation longue et étonnamment détaillée donnée par un certain Dr Valerie Kwan, comprenant des informations classifiées au sujet des activités scientifiques entreprises par le Projet Phoenix au cours des années 1960, l'assemblée vote une considérable contribution.

# Synedrion/SY14_CHOICE_0_TEXT
source: Wait for the assembly.
ja: 集会の決定を待つ。
zh_cn: Attendre l'assemblée.

# Synedrion/SY14_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are greeted with genuine warmth. The Phoenix Project is very welcome here. An assembly is quickly called to decide on a contribution to our cause, which is seen as almost synonymous with Synedrion's.
ja: [HavenName]で職員達は真心を持って迎えられた。ここではフェニックスプロジェクトはとても歓迎されている。私達の大義はシネドリオンの大義とほぼ同義だとみなされており、それに対して寄付を行うべく、すぐに集会が招集される。
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents reçoivent un accueil sincère et chaleureux. Le Projet Phoenix est le bienvenu ici. On demande rapidement à une assemblée de décider d'une contribution pour notre cause, qui lui semble comparable à celle du Synédrion.

# Synedrion/SY14_TITLE
source: Warm Welcome
ja: 温かい歓迎
zh_cn: Un accueil chaleureux
